Repository: dawati/dawati-shell
Catalog: panels/status/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Hello! This is the Status panel. When you have a web account configured (like Twitter), you will be able to view your feeds and update your status here.
zh_tw: 嗨！這裡是狀態面板。當您設定好網路帳號 (像是 Twitter) 後，您可以從這裡檢視您的消息來源，以及更新您的狀態。

source: Status
zh_tw: 狀態

source: status
zh_tw: 狀態

source: Status panel
zh_tw: 狀態面板

source: Unable to update status. The service may be unavailable or your password could be wrong.
zh_tw: 無法更新狀態：此服務可能無法使用或密碼可能是錯誤的。

source: Unable to update status: You're not online.
zh_tw: 無法更新狀態：您未上線。

source: We guessed your location as: %s (%f, %f)
zh_tw: 我們推測您的地理位置為：%s (%f, %f)

source: Your location is being shared as: %s (%f, %f)
zh_tw: 您的地理位置正被分享：%s (%f, %f)

source: We guessed your location as: %f %f
zh_tw: 我們推測您的地理位置為：%f %f

source: Your location is being shared as: %f %f
zh_tw: 您的地理位置正被分享：%f %f

source: Your location is not being shared
zh_tw: 您的地理位置沒有被分享

source: Update
zh_tw: 更新

source: What's happening?
zh_tw: 發生什麼事？

source: Change
zh_tw: 變更

source: Add new web service
zh_tw: 新增網路服務

source: You don't appear to have any web services configured or there is a problem with their configuration. Use the button above to open the My Web Accounts and set one up.
zh_tw: 您似乎沒有任何網路服務的配置，或者網路服務配置有問題。使用上面的按鈕，打開「我的網站帳戶」並設置一個帳戶。

source: Your location
zh_tw: 您的地理位置

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Where are you?
zh_tw: 您在哪裡呢？

source: Find me
zh_tw: 找尋我

source: Use location
zh_tw: 使用地理位置

source: Don't use location
zh_tw: 不要使用地理位置

source: %s from %s
zh_tw: %s 來自 %s
